គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មែនហើយ វាអាចដំណើរការបាន
ប៉ុន្តែតើមិនមានជម្រើសដែលអាចបត់បែនបានជាងនេះទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ការវាយតម្លៃផលិតផល?
ប៉ុន្តែទាំងនោះគឺជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនមែនជាទិន្នន័យទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងណែនាំអ្វី?
មែនហើយ ការវាយតម្លៃ។ របស់របរបែបនោះ។
ខ្ញុំចង់បានរបាយការណ៍ដែលផ្អែកលើលេខ
ដូចជាអត្រាបំលែងជាដើម។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
ភស្តុតាងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចយល់ស្រប។
(កាហ្វេ ស្តារដាម)
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។ កុំគិតច្រើនពេក។
យើងគ្រាន់តែមើលលេខ
ហើយធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ពីព្រោះយ៉ាងហោចណាស់តួលេខ
កុំក្បត់អ្នក។
ចូរយើងនិយាយគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
(រសជាតិឆ្ងាញ់ឆ្នាំ ២០២៥)
ផ្កាយប្រាំមិនត្រឹមតែល្អ
សម្រាប់គ្រែថ្មប៉ុណ្ណោះទេ។
ការវាយតម្លៃទាំងនេះ ដែលសម្រេចដោយភាគច្រើន...
បានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង...
ពេលវេលា និងថាមពល
ដែលចំណាយដោយមនុស្សសម័យទំនើបដែលមមាញឹក។
(ការណាត់ជួបពិការភ្នែក STARLOVE ចាប់ផ្តើម
ក្នុងរយៈពេល 10 នាទីទៀត។)
ឥឡូវនេះអនុវត្តសូម្បីតែចំពោះមនុស្ស
ការវាយតម្លៃផ្កាយបានក្លាយជា
បារ៉ូម៉ែត្រដ៏មានឥទ្ធិពលនៃទីផ្សារណាត់ជួបរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
(លី ជុន)
(បេ យូន គ្យុង)
យើងឆ្លងកាត់ការជួបគ្នារាប់មិនអស់
ក្នុងជីវិត
និងការតភ្ជាប់
រាល់ការតភ្ជាប់សុទ្ធតែមានការចាប់ផ្តើម។
- តាមរយៈការជួបគ្នា និងបទពិសោធន៍...
- តើនេះជាសិល្បៈដំឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែបង្ហោះរឿងនេះនៅលើ Instagram របស់ខ្ញុំ។
ឡូយ។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
មើល​នេះ​ទៅ។ វា​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
តើពួកគេធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស។
ទេ វាមិនអីទេ។
សត្វស្លាបហើរជាមួយគ្នា។
ផ្កាយប្រាំទទួលស្គាល់ផ្កាយប្រាំ។
សូមអភ័យទោស។
មែនទេ?
ស្នេហាផ្កាយ...
ទឹកឃ្មុំ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស។
នេះ
- សុំទោស។
តើនេះមិនមែនជាការតាំងពិព័រណ៍ទេឬ?
ជេ ស៊ុង ចូរយើង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ចប់។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាសំរាមមែនទេ?
STARLOVE មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វី?
តោះទៅ។
ការតាំងពិព័រណ៍នេះស្ថិតនៅជាន់ទីបី។
ហេតុអ្វី...
សម្រាប់ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
(ច្រើនជាងផ្កាយ)
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្នើឱ្យមានសាលតាំងពិព័រណ៍មួយ
តើអ្នករំពឹងថានឹងមានរូបរាងដែលមានវប្បធម៌ច្រើនជាងនេះទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វា​ពិតជា​ដូច្នោះមែន។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ វាគឺជា។
កន្លែងនេះកំណត់ការរំពឹងទុកជាក់លាក់។
ហើយ​ពេលវេលា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​បន្តិច។
អញ្ចឹងហើយ នោះគឺដោយសារតែ...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់គឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវជួបគ្នានៅថ្ងៃធ្វើការ
ហើយមើលថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ដើម្បីសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវជួបគ្នា
នៅចុងសប្តាហ៍ឬអត់ មែនទេ?
តើអ្នកជាវិចិត្រករមែនទេ?
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍មួយផ្សេងទៀត?
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកដំឡើងផ្ទាំងរូបភាព។
កន្លែងនេះជាកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនចូលទេឬ?
ទ្វារ​កំពុង​បិទ។
សូមអភ័យទោស។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​មិន​ចម្លែក​ទេ​ឬ?
មានការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នៅកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅជាន់ទីមួយ។
ហើយយើងនឹងទៅវិចិត្រសាល
នៅជាន់ទីបីសម្រាប់ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែនេះនៅតែជាការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ វាមានអារម្មណ៍បន្តិច...
អ្នកហាក់ដូចជា
ពិតជាចូលចិត្តការតាំងពិព័រណ៍ពីមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆយ ហាណា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី កាងមីន។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបផ្សេងទៀតរបស់យើងទេ?
ប្រាកដណាស់។
ផ្កាយបួនចំណុចប្រាំពីរ?
- ការវាយតម្លៃរបស់អ្នក...
- នេះ​ជា​អ្វី?
ដំណើរការខុសប្រក្រតី។
អ្វី?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
លោកស្រី ឆយ?
អ្នកស្រី ឆយ!
(កំពុងត្រួតពិនិត្យ)
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្វី?
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីដំណើរការដូចការរំពឹងទុកទេ។
ការណាត់ជួបពិការភ្នែកនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយ?
អញ្ចឹងបើដូច្នោះមែន
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំឲ្យគេជួយសង្គ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាជួយអ្នកឱ្យផ្តោតលើកាលបរិច្ឆេទ។
តើយើងគួរហៅ STARLOVE ទេ?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសួរថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្គូផ្គង
ផ្កាយប្រាំជាមួយនឹងផ្កាយមួយ?
មែនហើយ។ នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ពួកគេមិនដែលធ្វើខុសដូចនេះទេ។
កំហុសមួយ?
អ្វី?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថា នេះជាលើកដំបូងហើយ ដែលខ្ញុំ
បានជួបមនុស្សផ្កាយមួយរូប។
ត្រូវហើយ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
បានជួបមនុស្សលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ដូច្នេះតើយើងមិនធ្វើការណាត់ជួបពិការភ្នែកទេឬ?
ទេ យើង​កំពុង​ធ្វើ។ យើង​កំពុង​ធ្វើ​វា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ដោយរបៀបណា...
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តងងឹតបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី...
- អ្វី?
- មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
លាមកដែលមានរសជាតិដូចការី
ទល់នឹង ការីដែលមានរសជាតិដូចលាមក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំមួយណាជាង?
តើអ្នកចង់លេង
ហ្គេមដែលអ្នកចង់លេងឥឡូវនេះទេ?
សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្លីណាស់។
បើយើងចង់ស្គាល់គ្នា
យើងត្រូវតែក្លាហាន។
ខ្ញុំគិតថាលាមកមានរសជាតិការី។
ពិតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បើដូច្នោះ តើអ្នកនឹងជ្រើសរើស
ការីរសជាតិលាមកទេ អ្នកនាង Choi?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំការី។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺអ្វីដែលជាការពិត។
មិនអីទេ ដល់វេនអ្នកហើយ លោក លី។
ប្រញាប់ឡើង។ រឿងទាំងនេះគួរតែកើតឡើងដោយឯកឯង។
Cha Eun Woo ទល់នឹងមហាសេដ្ឋី។
ឆា អ៊នវូ។
តើនោះជាសំណួរមែនទេ?
ឆា អឺន...
មិនអីទេ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ស្តង់ដាររបស់អ្នកសម្រាប់ស្នេហា។
ផ្កាយ ឬអារម្មណ៍?
តើអ្នកជាអ្វី ក្មេងជំទង់?
អ្នកលង់ស្នេហ៍ដោយគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍?
បន្តិចហ្នឹងហើយ...
បើដូច្នោះ អ្នកកំពុងនិយាយថា អ្នកអាចស្រលាញ់បាន
តែដោយផ្អែកលើការវាយតម្លៃផ្កាយមែនទេ?
បើខ្ញុំពិតជាត្រូវជ្រើសរើសមែន
មែនហើយ។ ពីព្រោះវាសមហេតុផល។
ចាំមើល។ មានការអប់រំ
អាជីព និងកត្តាជាច្រើនទៀត។
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំង
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកដទៃផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលទុកចិត្តលើអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានផ្កាយប្រាំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី? តើផ្កាយប្រាំហាក់ដូចជាចម្លែកទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាយតម្លៃអ្នកខ្ពស់
ប៉ុន្តែ​ដូចម្ដេច​ក៏​ការណាត់ជួប​គឺ​ជា​ការ​បដិសេធ​មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនិយាយថាទេ។
បើដូច្នេះ តើអ្នកទទួលបាន
ផ្កាយមួយដោយរបៀបណា គឺអ្នកស្រី Choi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាផ្កាយមួយ?
អ្វី?
អ្នក​បង្គត់​របស់​អ្នក​ឡើង​លើ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្គត់​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​ក្រោម?
ខ្ញុំ​ឲ្យ 1.7 ផ្កាយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ លោកស្រី ឆយ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការវាយតម្លៃមិនសំខាន់
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវប្រើ STARLOVE?
ការជួបមនុស្សផ្សេងៗគ្នាគឺជារឿងសប្បាយ។
STARLOVE គ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះ។
លោក លី។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដោយផ្កាយប្រាំមែនទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែតួលេខក៏គ្មានន័យដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលេខមកមុនគេ
មនុស្សឃើញតែលេខប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនមនុស្សទេ។
តើកាហ្វេនោះល្អទេ?
អ្នកមិនស្គាល់អាហារទេ រហូតដល់អ្នកភ្លក់វា
ហើយអ្នកមិនស្គាល់មនុស្សទេ
រហូតដល់អ្នកជួបប្រទះពួកគេ។
មើលទៅដូចជាខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយរបស់យើង
កំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
- ថែរក្សាខ្លួនផង។
- អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ពីមុន។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ អរគុណ។
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ លោកស្រី Choi។
អំពីអ្វី?
អំពីស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់ដូចនេះ។
គ្រាន់តែ​មាន​រឿង​មិន​នឹកស្មានដល់​កើតឡើង
មិនមានន័យថា​វា​អាក្រក់​នោះទេ។
ពេលខ្លះវានៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការណាត់ជួបពិការភ្នែកដ៏សោកសៅរបស់យើង។
ថែរក្សាខ្លួន។
លោកស្រី ឆយ។
តើយើងមិនទៅមើលពិព័រណ៍ទេឬ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
បន្ទាប់មកថែរក្សាខ្លួន។
មែនហើយ ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមក។
(បើកទិញ)
(ការវិភាគទិន្នន័យលក់)
(ការវិភាគផលិតផលលក់ដាច់បំផុត)
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលេខមកមុនគេ
មនុស្សឃើញតែលេខប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនមនុស្សទេ។
ហេ!
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានលុបចោលទិន្នន័យ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
លោក ដាតា មានរឿងអ្វី?
លោកបានលុបចោលលេខហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង...
ហេ! ជាមួយនឹងសំណុំអំណោយ
អ្នកទិញ និងអ្នកប្រើប្រាស់
ជាធម្មតាខុសគ្នា មែនទេ?
មែនហើយ។
ដូច្នេះ...
ការវិនិច្ឆ័យ​តែ​តាម​តួលេខ ឬ​ចំណាត់ថ្នាក់
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​បន្តិច។
- នាង​ច្បាស់​ជា​ស្អាត​ណាស់។
- អ្វី?
ស្ត្រីផ្កាយមួយនោះ។
ការវាយតម្លៃមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជួប សៅ ហ៊ី។
នៅឯណា?
កុងដុក។
នាងបានស្នើឱ្យយើងទាំងបីនាក់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនចាំបាច់ទេ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ មិនចាំបាច់ទេ។
(STARLOVE
ការវាយតម្លៃ​អំពី​ការផ្គូផ្គង​របស់អ្នក​បានមកដល់ហើយ។)
អេ៎! អ្វីហ្នឹង?
សួស្តី ខ្ញុំឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកពិតជាបានមកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានផ្កាយមួយ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាផ្កាយមួយ?
សូមអភ័យទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកពិតជាមកទីនេះ
ដោយសារតែការវាយតម្លៃមែនទេ?
"គ្រាន់តែ?"
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានមើលស្រាលពិន្ទុនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានគិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់ណាស់។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានផ្កាយមួយ។ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅណាត់ជួបលើកទីពីរ។
កាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវលើកនេះ។
ដោយសារតែចំណាត់ថ្នាក់?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
សួស្តី លោកប្រធាន ឆយ។
ហេ!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវ
ដើរកាត់ទីតាំង Gongdeok។
កុងដុក?
គាត់ជាអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Gongdeok?
យើងបានបញ្ចប់វាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានឮថាការទូទាត់ចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។
ចាំទេថាយើងទុកបន្ទប់មួយ
មិនទាន់រួចរាល់នៅពេលនោះ?
ស្ត្រី​នោះ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​មិន​ឈប់ឈរ
យំ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
តើយើងធ្វើអ្វី? យើងពិតជាមិនអាចនិយាយថាទេបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
ដោយខ្លួនឯង?
នាងនិយាយថានាងនឹងបង់ប្រាក់បួនដង។
បួនដង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
បើយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបញ្ជូនជំនួយការម្នាក់...
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកចង់ជួយសម្រាប់ថ្ងៃនោះទេ?
ទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងលើការវាយតម្លៃខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
សុទ្ធតែផ្តល់ផ្កាយប្រាំក៏ដោយ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចគ្នាដែរឬទេ?
ផ្កាយមួយមិនឃោរឃៅបន្តិចទេឬ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកបាននិយាយថាស្នេហាគឺអំពីចំណាត់ថ្នាក់។
លោក លី អ្នកមើលឃើញស្នេហាដូចជាផលបូកមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ស្នេហា។
ស្នេហាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ...
អ្នកអាចវាស់វែងបានយ៉ាងស្អាត...
ដូចជាកិច្ចការដែលមានលេខ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺជាទីស្រឡាញ់ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីមួយដើម្បីជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការស៊ុតបញ្ចូលទីក៏ដោយ។
លោក លី។
ពេញមួយពេលនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្តោតលើការវាយតម្លៃ
តើអ្នកធ្លាប់សម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ពិតប្រាកដទេ?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជា...
អ្នកទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ មិនមែនសម្រាប់ស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពិន្ទុវិញ លោក លី។
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
ស្នេហានឹងធ្វើតាមដោយធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
អ្នកអាចមើលមនុស្ស មិនមែនលេខទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ទេ មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបិទផ្ទាំងរូបភាពបន្ទប់តូចដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទប់នោះត្រូវបានទុកចោលមិនប៉ះពាល់
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។
(ម៉ាក់ខ្ញុំ)
បន្ទប់នេះ...
ធ្លាប់ជាបន្ទប់របស់កូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយនាងបានចាកចេញពីបន្ទប់
ដូចដែលវាមានអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក...
ទីបំផុតនាងបានសម្រេចចិត្តជួសជុលផ្ទះឡើងវិញ
ប៉ុន្តែបាននិយាយថា
នាងមិនអាចប៉ះបន្ទប់នេះបានទេ។
ដូច្នេះហើយ នាងក៏សម្រេចចិត្តលាបវាលើជញ្ជាំងវិញ។
នាង​ប្រហែលជា​ស្ទាក់ស្ទើរ​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
(ម៉ាក់ខ្ញុំ)
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
អ្នកដំឡើងផ្ទាំងរូបភាពដែលមានវិញ្ញាបនបត្រ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងបិទផ្ទាំងរូបភាព
ឱ្យនាង នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅមក
ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរ
បន្តវាឬអត់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាបាន។
គ្របលើផ្ទាំងរូបភាពចាស់ៗ...
មិនលុបបំបាត់ការស្រេកឃ្លានទេ។
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងថ្មីមួយ។
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ មិន​ដូច្នោះ​ទេ។ គ្រាន់តែ​ហែក​វា​ចេញ​ទៅ។
ធ្វើឱ្យវាសើម។
- ត្រាំ​វា។
- ទឹក។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ បិទផ្ទាំងរូបភាពហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាបស៊ីម៉ង់ត៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូអំពីផ្ទាំងរូបភាព។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ទេ មិនមែន​មួយ​នោះទេ។
មួយ​ធំ ស និង​មូល។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ​ឬ?
ទេ។ ត្រលប់ទៅយកវាម្តងទៀត។
- រ៉ុក ក្រដាស...
- កន្ត្រៃ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងបញ្ចប់នៅសល់។
លោកស្រី ឆយ។
តើអ្នកធ្វើការបិទជញ្ជាំងដោយផ្នែកដែរទេ?
មានស្នាមប្រឡាក់ធំមួយ
នៅកន្លែងខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ស្នាមប្រឡាក់ប្រភេទណា?
ស្រា។
អ្វី?
មុននេះ,
អ្នកសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងប់ងល់
នឹងការវាយតម្លៃខ្លាំងម្ល៉េះ មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
មួយថ្ងៃ,
នាងបានស្នើឱ្យយើងចូលរួមជាមួយ STARLOVE
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
នាងទទួលបានផ្កាយប្រាំ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានបី។
ហើយ​ដោយ​វិធី​ណាមួយ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសូម្បីតែរឿងតូចតាចបំផុតដែលខ្ញុំធ្វើ
ក៏ត្រូវបានគេដាក់ពិន្ទុដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រៀបធៀប​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
ពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែល
បរាជ័យ។
នៅទីបំផុតយើងបានបែកគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកស្រី Choi អ្នកមានហេតុផលគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាយមួយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការវាយតម្លៃផ្កាយមួយនោះទេ
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បែប​នេះ​ទេ។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
មកៗៗៗ តោះញ៉ាំរួចហើយ។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដូច្នេះសូមយើងញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាកន្លែងល្អៗត្រូវរង់ចាំ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ ខ្ញុំរង់ចាំមិនបានទេ។
- កន្លែងល្អៗជាធម្មតាតែងតែមានការរង់ចាំ។
- ទេ។
បន្ទាប់មករង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការវាយតម្លៃ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
- ហេតុអ្វី?
- បើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ នោះជាកន្លែងល្អ។
លី កាងមីន?
យូរហើយមិនឃើញ។
សួស្តី។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- សូម​ចាន​ស៊ុប​អយស្ទ័រ​ពីរ។
- ចា៎។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាចង់ហៅអ្នក។
មែនហើយ។
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់កន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេឥឡូវនេះ។
សុំទោស កាង មីន។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​គណនា​លឿន​ពេក។
តែងតែថ្លឹងថ្លែងរឿងต่างๆ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញ...
ព្រោះខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់
ពីព្រោះខ្ញុំខកខាន។
នោះមិនមែនជាវាទេ។
អ្នកមិនបានចាញ់អ្នកណាទេ។
វាគ្រាន់តែ...
ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយខ្ញុំបានប្រើវាជាលេស។
សូហ៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការលេសនៃការវាយតម្លៃដែរ។
វាកាន់តែងាយស្រួល...
ជាជាងការទទួលស្គាល់ថាអារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយ...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំលែងត្រូវការលេសទៀតហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ស្រា?
ប្រសិនបើអ្នកជួបអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ
កន្លែងនេះត្រូវតែស្របច្បាប់។
គ្រាន់តែប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
- ញ៉ាំអ្វី? មិនទាន់មានអ្វីចេញនៅឡើយទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់គ្រាន់តែញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
- នេះ​ពិត​ជា​ឆ្គង​ណាស់។
- ក្នុង​ចំណោម​វិធី​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ជួប...
បន្ទាប់មកលង់ស្នេហ៍ក្នុងរយៈពេល ១០០ ថ្ងៃ ...
ទល់នឹងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
ច្បាស់​ជា​ប្រាំ​វិនាទី។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពិតណាស់ ១០០ថ្ងៃ។
អ៊ុងនយ៉ូ តើអ្នកជាអ្វី?
សូម្បីតែខ្លាឃ្មុំក៏ក្លាយជាមនុស្សក្នុងរយៈពេល ១០០ ថ្ងៃដែរ។
តើអ្នកអាចលង់ស្នេហ៍ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទីដោយរបៀបណា?
រឿងខ្លះសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ។
យើងនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ លោក លី។
មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកដែរ។
ការវាយតម្លៃគ្រាន់តែជាតួលេខប៉ុណ្ណោះ។
អាហារពេលល្ងាចជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការមើលឃើញផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នៅល្ងាចនេះ។
ពិតមែនឬ?
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមម្ល៉េះមួយរយៈនេះ?
- ស្តាលឡូវ?
- ចា៎។
ខ្ញុំ​ឈប់។
អ្នកចាកចេញពី STARLOVE ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំលែងត្រូវការវាទៀតហើយ។
ផ្កាយមួយ?
ស្ត្រីនោះ...
ច្បាស់ជាស្អាតណាស់។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
លើកទីពីរ
ហើយ ឥរិយាបថរបស់អ្នកកំពុងតែមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារ
របស់មនុស្ស 100 នាក់ឥឡូវនេះ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
តើអ្នកចង់រក្សាទុកវាទេ?
តើខ្ញុំគួរកាត់វាចេញសម្រាប់អ្នកទេ?
មែនហើយ កាត់វាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​លេង​សើច​អី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំបិតបែបនេះ?
តោះញ៉ាំមីទឹកស៊ីអ៊ីវខ្មៅ។
- មី?
- ចា៎។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានរ៉ាម៉ុនបន្តិច។
តាមពិតទៅ នោះជា
រឿងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមចែចង់ខ្ញុំ
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៀត?
គិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែគិតដល់រឿងអ្វី?
- អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ?
ចាំបន្តិចសិន ហាណា។
មកនេះមក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើរ៉ាម៉ុនឲ្យអ្នក។
កុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើរ៉ាម៉ុនឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ការចាប់ផ្តើមនៃស្នេហា)
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
តោះញ៉ាំមីទឹកស៊ីអ៊ីវខ្មៅ។
ខ្ញុំគិតថាគំនិតនោះចម្លែកជាង។
ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើរ៉ាម៉ុនជារឿងធំម្ល៉េះ?
- ចែចង់មែនទេ?
- អ្នកកំពុងចែចង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរ៉ាម៉ុន។
(ការចាប់ផ្តើមនៃស្នេហា)
(ច្រើនជាងផ្កាយ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)